好的 Katherine
这是第一课
这是第二课
我们学习第一课有一段时间了
— 没错 — 我们创建了 Happy Birthday 应用
还记得吗？
是的
第二课中 我们开始制作 Just Java 应用
是的 咖啡订单应用
我们的学生已经在这里经历了长期而又艰巨的旅程
在第三课的开始
— 好的 — 也就是
我们继续完善咖啡订单应用的地方
在我们讨论之前
把这些都推到一边去 这样
我们才能更好地集中在第三课上 对不？
听起来不错
我把这些都拖到这里
我要把这些放在这 我要把这些放在那
这就是第三课
第三课有多少重要概念？
我觉得我们可以从四个主要部分入手
好的 我们把这些分成四部分
好的
这里
这些重要概念都是什么呢？
第一个是方法
方法？那我们就从这入手
下面就来看看本课程的应用的不同阶段
以添加 ORDER SUMMARY 部分作为开始 并且
要了解 Java 中的方法是如何帮助我们高效编码的
稍后 为配料添加一个复选框
例如可以在咖啡中加入奶油
但是 我们需要理解面向对象的编程
以确定复选框的状态 用户是否选择它
并在 ORDER SUMMARY（订单汇总）中包含这个信息
在我们的应用中 面向对象编程允许我们动态
交互视图 这样就能从视图中了解状态
并且改变其他视图的内容 在应用运行的时候
我们将会为巧克力配料添加另一个一个复选框
并且添加文本区域 这样我们就可以询问用户的名字
我们将编写Java代码 能够从这个区域读入用户输入
然后在 ORDER SUMMARY 区域显示出来
我们将会学习控制流语句
特别是 if/else 语句
这样我们的应用在特定的条件下就会有不同的表现
主要是看用户需要什么配料
我们会对每杯咖啡进行 $1 或 $2 的价格调整
如果脱离了这个应用 ORDER SUMMARY就没那么有用了
所以我们将学习 Android 中的 intent 当用户点击 Order 按钮时
我们就会给电子邮箱应用发送订单汇总 就像这样
然后 你可以指定一个特定的电子邮件地址进行发送
我们通过在 Android 资源上覆盖更多的主题来结束课程
学习如何让应用支持不同的语言 例如西班牙语
我们也会尝试改变应用的风格和主题
例如
你可以通过自定义应用的主题来改变应用栏的颜色
要做的太多了 让我们开始吧